Chào.
Và đây là một số tôi muốn nói với các bạn về bối cảnh lướt gió.
Vì vậy, bối cảnh là bất cứ điều gì liên quan đến câu hỏi của bạn hoặc vấn đề của bạn với lướt gió, tất cả mọi thứ
làm cho tinh thần để xem xét bất kỳ ví dụ, thêm thông tin, mà có thể giúp cải thiện độ chính xác
là kết quả.
Vì vậy, hãy nói về bối cảnh mặc định, những gì lướt gió tự động sử dụng như một bối cảnh.
Vì vậy, nó được sử dụng như một bối cảnh, một tập tin hiện tại và các tập tin mở khác trong trình soạn thảo mã của bạn, như
Nó dùng tên tập tin làm cấu trúc tập tin để hiểu vấn đề của bạn về cái gì
là dự án của bạn, hoàn cảnh của bạn là gì.
Nó cũng sử dụng toàn bộ mã cục bộ của bạn, chỉ mục để tìm một số đoạn mã liên quan
khi bạn làm việc, bởi vì đôi khi bạn biết, xác định các tập tin rõ ràng bạn cần phải tìm và
lướt gió đang tìm mã của bạn dựa trên để tìm thông tin liên quan.
Ngoài ra, đối với người dùng chuyên nghiệp, có nhiều độ dài ngữ cảnh hơn, do đó, bạn có thể giữ nhiều tập tin hơn, nhiều dữ liệu hơn
Như một bối cảnh, bạn có giới hạn chỉ số lớn hơn và bối cảnh ý kiến tùy chỉnh hơn, như bạn có
Nhiều khả năng hơn, nó dành cho kế hoạch chuyên nghiệp.
Các nhóm và doanh nghiệp cũng có tất cả các tính năng, họ ngoài ra có thể chỉ số
Các kho lưu trữ từ xa, như các dự án khác và nó có thể giúp ích khi bạn làm việc trong một thập tự giá
Nhiều lần lặp lại.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy nói về một số thực hành tốt nhất cho ý kiến và bối cảnh, những gì bạn cần để
Kim, vậy anh chỉ nên ghim những gì anh cần, bởi vì nếu anh ghim quá nhiều, nó có thể chậm
Mọi thứ đã xong.
Vì vậy, những gì là hữu ích để kẹp một số định nghĩa lớp học hoặc struct tập tin từ các mô hình khác, mà
nên liên quan đến câu hỏi của bạn.
Ví dụ, nếu bạn tạo ra một thành phần mới,
có thể đề cập đến các thành phần cũ chỉ để là một ví dụ trong tập tin bạn viết mã và những gì
Tập tin bạn mong đợi thành phần nên được.
Bạn có thể đặt các tập tin cho giao diện cụ thể, tôi biết một số cấu hình, mà có thể
Giúp Al hiểu rõ hơn những gì cô muốn từ anh ta.
Cũng có thể đặt như một bối cảnh, một số thư mục nhỏ với tập tin nhỏ bạn làm việc trong, như nếu bạn
làm việc trong một tính năng và bạn có thư mục tính năng, bạn có thể đặt tất cả các thư mục tính năng để có
thông tin về một số tập tin liên quan, hoặc bạn có thể đặt chỉ tập tin những gì bạn đang đi
để kiểm tra, bạn có thể đề cập đến một số tập tin chi tiết, một số tập tin nhỏ, và chỉ cần yêu cầu AI viết
Xét nghiệm, nên chúng tôi không biết anh muốn nói gì.
Có một chức năng trong WinServe, tôi sẽ chỉ cho bạn sau này làm thế nào để sử dụng nó và ở đâu
Tìm nó đi.
Vì vậy, khi bạn trò chuyện trong WinServe, bạn có thể sử dụng đề cập đến để mang lại một phần cụ thể của mã
và như anh đã đề cập, nó sẽ luôn được bao gồm trong câu trả lời,
Vì vậy AI sẽ phân tích nó, nơi bạn có thể đề cập đến, bạn có thể đề cập đến các lớp hàm trong hỗ trợ
Ngôn ngữ, vì vậy nó hỗ trợ thực sự rất nhiều ngôn ngữ, bạn có thể đề cập đến các tập tin và thư mục
trong mã của bạn cơ sở, bạn có thể đề cập đến một số kho từ xa và bạn có thể đề cập đến một số thiết bị cuối
liên lạc, một số lệnh, vân vân, khi bạn có nghĩa là các kho từ xa, bạn có thể đề cập đến
Chỉ cần liên kết trên kho, mà nên là một ví dụ, vì vậy bây giờ chúng ta hãy lặn vào WinServe
Và tôi sẽ chỉ cho bạn cách sử dụng nó, vì vậy ngay tại đây bạn thấy bạn có thể hỏi bất cứ điều gì và đề cập,
Bạn nên sử dụng biểu tượng đặc biệt này để đề cập đến, bạn có thể sử dụng nó, và chọn bất cứ điều gì bạn muốn,
một tùy chọn khác làm thế nào, bạn có thể nhấn vào một bối cảnh và sử dụng như bạn muốn tải lên
Một hình ảnh, bạn có thể kích hoạt một số luồng công việc và bạn có thể sử dụng đề cập, những gì bạn có, bạn
có web, bạn có thể đề cập okay, bạn có thể tìm kiếm trên web, bạn có thể đề cập đến một số mã nội dung
mục, ví dụ đề cập chính xác bạn muốn gì, bạn có thể đề cập đến một số tập tin, hoặc bạn sẽ
xem tất cả các tập tin dự án ngay đây, bạn có thể đề cập đến các thư mục và đề cập đến thư mục
Tôi không chắc nó có nhìn thấy được hay không.
Chỉ có thư mục kiểm tra, okay, những gì khác bạn có thể đề cập, bạn có thể đề cập đến các tài liệu hướng dẫn
như tôi biết chúng ta sẽ sử dụng, hãy nói rằng chỉ tài liệu, nó không được tìm thấy ở đây, vì vậy một số
của tài liệu bạn chỉ cần đề cập đến thủ công, tưởng tượng chúng tôi sẽ sử dụng một nút, một nút chỉ
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần đề cập đến nó và có thể đặt câu hỏi về tài liệu này, những gì khác, bạn có thể
sử dụng các dịch vụ và các quy tắc kiến thức, chúng tôi sẽ nói về nó trong một bài học trong tương lai, chúng tôi
nên lên kế hoạch thêm sau, bạn có thể đề cập đến các cuộc nói chuyện, có một cuộc trò chuyện, nếu bạn
giống như có một cái gì đó hữu ích trong chúng, những gì khác, bạn có thể đề cập đến trình duyệt, thiết bị cuối,
Vì vậy, chúng tôi có thể viết tài liệu về trình duyệt và thiết bị cuối, nhưng phổ biến nhất
Nó, như các thư mục và bình luận, nó là những thứ phổ biến nhất tôi sử dụng trong ngày của tôi
Những thói quen, vì vậy tôi hy vọng nó có ích cho bạn, bây giờ bạn biết rằng bạn có thể đề cập đến bối cảnh,
Đó là cách chúng tôi thường cung cấp câu trả lời và câu trả lời tốt hơn, vì vậy nó là
tác động đến chất lượng mã và nhìn thấy bạn trong các bài học tiếp theo.